ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
នៅទីនេះយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Xiaoyao Zun ។
ខានឃើញយូរហើយ។
មេដឹកនាំបក្ស Qin ។
ខ្ញុំបានលឺថា Supreme Clear Pool ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងរួចហើយ។
មើលទៅអ្នកប្រាកដជានឹង
នាំមុខក្នុងការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា Chi Xiao Ge ចាប់ដៃគ្នាជាមួយមនុស្សមកពីសមុទ្រ Yaomo ។
តើពួកគេបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេថែមទាំងប្រើបច្ចេកទេសដាំដុះអាក្រក់ទៀតផង។
ដឹង​ថា​គេ​ខ្លាច​យើង។
កូនពៅអើយ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
មេដឹកនាំនិកាយ Chi Xiao Ge មិនចាំបាច់ឈរដល់ថ្នាក់តូចទេ។
រង់ចាំរហូតដល់ការប្រកួត Hongmeng ចាប់ផ្តើម។
វានឹងមានពេលច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដាំដុះកិត្តិយស
ខ្ញុំ ហុងម៉េង ទេពអប្សរ។
ក្លិនក្រអូបរបស់ Hongmeng osmanthus ពេញខ្យល់។
ស្លឹកក្រហមធ្លាក់ក្នុងអាណាចក្រសម្ងាត់។
វា​ជា​ពេល​វេលា​ម្ដង​ទៀត​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត Hongmeng Tournament ម្ដង​ក្នុង​មួយ​ទសវត្សរ៍។
ការប្រកួតប្រជែងនៅឆ្នាំនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅ Shura Barrier។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកច្រកចូលដែលលាក់ខ្លួនទៅកាន់ទន្លេ Dao ។
និកាយណាមួយរកច្រកចូលមុនគេ
នឹងទទួលបានសិទ្ធិដាំដុះនៅទន្លេ Dao ។
មួយថ្ងៃនៃការដាំដុះនៅទន្លេ Dao
ស្មើនឹងដប់ឆ្នាំនៃការបណ្តុះបណ្តាលទៀងទាត់។
នេះគឺជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
យប់នេះ
អ្នកអាចសម្រាកនៅផ្ទះសំណាក់ដែលយើងបានរៀបចំ
សម្រាប់ពេលយប់។
ជូនពរសុបិន្តល្អទាំងអស់គ្នា។
សូមឱ្យអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូននៅថ្ងៃស្អែក។
តោះទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
Ge Zhen អះអាងថា វាជាថ្នាំសម្រាប់ដាំដុះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
គាត់បានលេបថ្នាំគ្រាប់សម្រាប់ការប្រកួត Hongmeng Tournament។
វាបណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
គាត់ក្តៅពេក។
គាត់ឡើងកំដៅខ្លាំង។
គាត់ឡើងកំដៅខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវា?
អ្នកនឹងដឹងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្មោចឆៅ។
Ge Zhen អ្នកល្ងង់!
ហ៊ានប៉ះ Chuichui របស់ខ្ញុំ!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ចប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
តើ​មាន​បុគ្គលិក​ដែក​នេះ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
You Chi Xiao Ge សត្វតិរច្ឆាន,
ចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងដាក់បណ្តាសាអ្នក Chi Xiao Ge មនុស្ស!
មេ។
អ្នកគួរតែមើលពាក្យរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំប្រសើរជាង។
មើលមុខអ្នកអត់អៀន។
កុំឆ្ងល់ថាសិស្ស Chi Xiao Ge របស់អ្នក។
អាចធ្វើរឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
បា!
អ្នក... អ្នក...
តើអ្នកមិនខ្ពើមទេឬ?
Xiaoyao Zun ។
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ទេ?
បន្ទាប់មកសិស្សរបស់អ្នក។
បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ក្រុម​ស្ត្រី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានការពន្យល់ទេ?
អ្នកទន្សាយមកពីសមុទ្រ Yaomo,
និយាយពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
ប្រហែល
នាង
ល្បួង Ge Zhen ដំបូង។
ពិតជាអៀនខ្មាស។
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
Bang Bang ។
ដល់ពេលហើយ។
ដល់ពេលគេងហើយ។
ខ្សឹប។
មេ​បញ្ជា​ការ​ចង់​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​ប្រកួត​ហុង​ម៉េង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកគេងមុន។
ចាំខ្ញុំ។
បុរស​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
អ្នកពិតជាបានប្រើខ្ញុំជានុយ។
គាត់បានជ្រើសរើសវា។
អញ្ចឹងអ្នកណាប្រាប់អ្នក ទោះអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
អ្នកតែងតែបញ្ចេញភាពទាក់ទាញគ្មានទីបញ្ចប់?
កុំឆ្ងល់ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់អ្នក។
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ។
ដូច្នេះនេះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់អ្នកដើម្បីសាបព្រួសជម្លោះ។
កាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំបានឃើញ Ge Zhen ធ្វើវាលើសកម្រិតជាមួយនឹងប៉ូវកំលាំង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គាត់ប្រាកដជាមានគំនិតអាក្រក់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំទើបតែទៅជាមួយ។
សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
ការប្រកួត Hongmeng ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​ពិភាក្សា​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​អាណាចក្រ​សម្ងាត់ Hongmeng ។
វត្ថុខូច
ទាមទារសំណងបីដង។
មេ។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អារេ teleportation មុនអ្នក។
គឺ​ជា​ច្រក​ចូល​ទៅ​កាន់ Shura Barrier។
វានឹងបញ្ជូនអ្នកគ្រប់គ្នាដោយចៃដន្យ
ទៅទីតាំងណាមួយនៅក្នុង Shura Barrier ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
អ្នកអាចចូលទៅច្រកចូលទន្លេ Dao ដោយផ្ទាល់។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
អ្នកអាចបញ្ចប់រាប់ម៉ឺនម៉ាយពីទន្លេ Dao ។
និយាយឱ្យខ្លីវាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើសំណាង។
សូមសំណាងល្អ!
តោះទៅ។
ទៅ។
សូម​ទៅ​រក​អែលឌើរ ឡុងលីន និង ជៀន ជីអឺ។
ការប្រកួត Hongmeng Tournament ចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​សាប​ព្រោះ​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​?
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើង។
នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​បំបែក​លើ​អ្វី​មួយ​ដែល​មិន​សំខាន់​ដូច្នេះ​
ដូច្នេះយ៉ាងងាយស្រួល
មើលទៅអ្នកទាំងពីរមិនល្ងង់ដូចអ្នកមើលទេ។
ខ្ញុំចង់បាននិកាយ Wangxian របស់អ្នក។
រលត់​បាត់​ទាំង​ស្រុង​ពី​អាណាចក្រ​ទាំង​បួន និង​ទី​៨